Mamá.
Yaya es alérgica a los mangos.
¿No lo sabes?
¿Cómo pudiste darle esto?
Abuela por qué me das
¿Algo a lo que soy alérgico?
¿Me odias?
¿No me quieres en esta casa?
Ha pasado tanto tiempo.
Me olvidé.
Olvidó.
No soy alérgico.
Abuela.
Déjame comerlo.
Chupa, chuta.
Pequeño entusiasta, no provoques problemas.
Yaya.
Entre estos dos juguetes,
Uno era tu favorito cuando eras pequeño.
A ver si recuerdas cuál.
Hermano, ¿estás dudando de mí?
Me secuestraron cuando era pequeña.
y vendido a un pueblo.
Tuve que trabajar todos los días.
Nunca hay suficiente comida ni ropa de abrigo.
Y fui golpeado.
Quería volver a casa todos los días.
Pero ahora que he vuelto,
Dudas de mí así.
Estelar.
Mamá.
Estáis siendo demasiado.
Yaya ha sufrido mucho.
¿Y la tratas así?
Lo sé antes de regresar,
Mamá y papá ya habían adoptado.
Hermana Lila.
Ella es mejor que yo.
Animado y simpático.
No puedo compararme con ella en absoluto.
Desde la familia Linden
ya tiene una nueva hija,
Debería simplemente irme.
El abuelo director dijo:
los que causan problemas familiares
Todos son malas personas.
Pero ahora parece que estoy
haciendo la familia de mamá y papá
desmoronarse.
¿Debería irme?